Նյու-Յորքում, ես աշխատում եմ որպես զարգացման տնօրեն
Ռոբին Հուդ կոչվող մի հասարակական կազմակերպությունում։
Երբ ես չեմ պայքարում աղքատության դեմ, ես պայքարում եմ հրդեհների դեմ,
որպես կամավորական հրշեջ կազմակերպության խմբի պետի օգնական:
Մեր քաղաքում,
որտեղ կամավորներն օգնում են բարձր որակավորում ունեցող մասնագետներին,
միայն դեպքի վայր շուտ հասնելիս,
կարող եք մասնակցել փրկարար աշխատանքին։
Ես հիշում եմ իմ առաջին հրդեհը:
Ես երկրորդ կամավորն էի դեպքի վայրում,
այնպես որ բավականին մեծ հավանականություն կար, որ կմասնակցեի հրշեջ աշխատանքներին:
Բայց միաժամանակ կամավորների մեջ մեծ մրցակցություն էր ընթանում
խմբի պետին գտնելու և,
պարզելու համար մեր առաջադրանքները։